D2 Verbesserung

Folgende [Fragen] wurden falsch beantwortet ➞ Richtige Lösung / Antwort ins Lernportfolio

 

1) [Double.parseDouble( sEingabe )] ist eine Wrapperklasse ➞ Warum?

    Double ist eine Wrapperklasse da sie den Datentyp double umhüllt (den wert)
    die aufgabe der Wrapperklasse wäre die möglichen ausführungen von einen wert (double) zu verwalten und sagen was es machen muss.
    Beim beispiel von parseDouble müsste man ohne die klasse mithilfe von Binarycode also strom ein strom aus sagen jetzt ist er der
    Buchstabe 7.5 (110111) und jetzt ist es die zahl 7.5 (111) die Wrapperklasse übernimmt diese Aufgabe für uns.

2) [namen.remove(0);] ist ein ArrayList ➞Warum?

    name ist der Array name
    .remove() ist eine funktion die sagt entferne(das in der klammer) aus den Array
    (0) ist soviel ich weiss der index des array also 0 = das erste element in dem Array 3 = 4 element in dem Array

3) Ist Sting ein komplexer oder primitiver Datentyp? ➞ Warum?  #Ist Sting? nicht String?

    String

    Wenn mit ganzen Zeichenketten gearbeitet werden soll, so kann man auf den String-Datentyp zurückgreifen.
    Eigentlich ist String kein primitiver Datentyp, jedoch handelt es sich hierbei um eine Ausnahme
    (Strings sind im Prinzip Arrays, also Listen von Chars).
    Strings werden in doppelte Anführungszeichen gesetzt: "Das ist ein String!".
    Außerdem können Strings eine beliebige Länge aufweisen.
    https://de.serlo.org/informatik/35686/primitive-datentypen-variablen-und-arrays

4) Wie muss der Dateiname der Java-Datei heissen, wenn die Klasse Test drin steht? public class Test() {

    Der Dateinamen muss gleich heissen wie die class selbst also in diesem fall Test.java

5) [ eingabe = inputString( "Passwort?"); ] Was ist inputString() ?

    wenn ich es richtig verstanden habe gibt es in Java keine function sondern nur Methoden also wäre inputString() eine Methode
    in diesen beispiel würde inputString() die eingegebenen wert als Variable/constanten abspeichern

    Methoden sind glaubs funktionen innerhalb einer klasse und da java dateien immer aus einer classe besteht ist es eine Methode

6) Kann static bei lokalen Variablen angewendet werden?

    Wenn ich es richtig verstanden habe kann man static nicht bei lokalen variablen anwenden da static es von aussen zugreifbar macht
    wie bei der Methode java.util.Random