Für Alle folgenen Fragen starten Sie das Programm und geben Sie jeweils immer "5" ein.


1) Welche Zahl erscheint als erstes auf der Konsole?

    Auf der Konsole erseint zu erst eine 2

2) Sie setzen den Breakpoint bei der FOR-Schleife. Lassen Sie
das Programm an diesem Breakpoint halten und gehen mehr-
mals mit Einzelschritt bis die For-Schleife wieder markiert ist.
Welcher Code-Teil würde nun als nächstes ausgeführt wer-
den im Einzelschritt?

    zaehler = zaehler + i + input;

3) Nennen Sie drei Möglichkeiten den Inhalt einer bestimmten Variable (z.B. i) im Haltemodus anzeigen zu lassen?

    Beim IDE VSCode kann man die Variables links unter local sehen wenn man ein Breakpoint gesetzt hat und  sich durch arbeitet./
    eine weitere Möglichkeiten wäre die Variable im WATCH einfügen
    eine dritte Möglichkeiten wäre im Haltemodus mit der maus über die Variable hovern
